封存于夜色中的少年
夜に閉じこめられた子は
面如死灰 呼吸戛然而止
無表情に息を止めた
歌词：网易云音乐  _因果応報_
翻译：网易云音乐  冰霜暗月
字幕：肥羊菌_
言以至此 这并非只是难以挽救的事物
だってどうしようもないことばかりじゃない
始终沉溺于这恒久不变的世界中
変えられない世界で溺れている
睁开你的双眼
open your eyes
纵使现今 已完全堕入黑暗 但这就是现实
沈む影 どんな今でも これが現実
自由究竟为何物？
自由とは何？
因你而受的层层伤痛
あなたがくれた痛みが
是暗自期待着的 犹如纯爱般的事物
愛かもしれないとひとりで期待してた
将我无情淘汰
僕を淘汰する
切勿对我幸灾乐祸
シャーデンフロイデは要らん
这如此充满故意的戏剧性 真让人厌烦
態とらしいドラマティックには飽きた
造就着毫不协调的美感
discordに耽美して
根本不合逻辑的“无可奈何”
不条理"仕方ない"なんて
为何却总是挂在嘴边
いつまで言えるのか
索性就完全放弃 这样就称心如意了吧
どれだけ諦めれば気が済むんだろう
无奈苦笑
笑える
即使粉身碎骨 也要苟活下去
壊れても生きて
如此落幕 真是令人失望
期待外れのendroll
心灵屡屡屈服 但我依旧继续向前
何度も折れた心で僕は続く
因此每当深息之时
息を吸う毎に
身体就不断被锈迹腐蚀
錆びていく体だから
零落散尽的我 也终于认清 自己只能战斗了
剥がれ落ちる僕も認めて戦うだけだ
哀歌奏响 也未见表情有一丝变动
elegyに少しも表情を変えず
深夜之中 呼吸伊始
夜の中息をはじめる